- Comando (c)vlc añadido.
- Los usuarios se establecen al reiniciar la sesión o si su expire a caducado se eliminan.
- El servidor proxy registrar reenvía las solicitudes que le llegan comprobando antes los datos del source y del destiny y viendo si están en su diccionario.


- Me hubiera gustado realizar todos los extras Gregorio pero me ha faltado tiempo.
  Muchas gracias por este año y todo lo que he aprendido contigo, con profesores que
  motivan y enseñan así, da gusto venir a la Universidad. Un saludo!